早安
(拍攝一周前)
請進吧
談一談
怎麼了
我帶了攝影機來
可以拍摄吗
可以哦
要做什麼
拍攝一下
在這裡嗎
我穿的是工作服
這是什麼
這是關東煮呀
從現場帶回去的吧
我現在想拍攝
我是EBODY的
從公司過來的
今天怎麼樣
刚刚拍攝完
要去見人
這樣啊
製作商要求我來拍攝
(今天等待拍攝結束的惠美)
妳刚拍攝結束正要回去吧
我在車裡等妳很久了
今天是進行AV拍攝吧
是啊
做爱了幾次呢
三次
今天做了三次嗎
是的
這樣啊
不錯呀
明天開始 一周的時間
我們要管理妳的日程表
我已經聽經理說了
是的
日程我們包了
這是為了一周後的拍攝
明天開始 咏美休息一周
一周後來我們這裡拍攝
什麼意思
在那之前都休息
明天開始休息嗎
休息一周
是嗎
是
理由是
你知道嗎
一周後要拍攝
我們有主題
妳現在一周拍攝幾天
這個不一定
很多次
不確定是嗎
每天都做爱兩三次吧
是的
做爱次数很多呢
很喜歡做爱吧
是的
很喜歡
我聽說了
今天也做爱了吧
(咏美至少兩天拍攝一次)
是的次數很多呢
出道以來一直都是吧
是啊
出道多久了
十個月吧
一年嗎
差不多
過了一年這樣的生活呢
是的
兩天一定會做爱
明天開始一周的時候
(咏美的拍攝主題是)
希望妳能禁慾
(明天開始禁慾一周)
禁慾一周
明天開始日程不能拍攝
一周的時間
禁慾是做不到的
不行的
說實話
現在沒有男朋友吧
是
真的沒有嗎
沒有
毕竟很忙呢
性伴侶呢
沒有
只有拍攝AV的時候才做爱吧
是的
這樣沒關係吧
(私生活沒有做爱)
自慰情況呢
經常自慰
很多嗎
做爱那麼多了呢
多久一次自慰
三四次
每週三四次嗎
不 是每天
每天都做嗎
是的
每天自慰三四次嗎
是
拍攝後也做嗎
拍攝的話是兩次
是這樣啊
好厲害哦
次數好多啊
說了不行的
這次不行哦
真的嗎
經理沒和我說啊
明天開始可以做其他的
很久沒有休息一周了吧
是的
這樣啊
就是這樣
我聽說的時候也很驚訝
沒有性伴侶和男朋友吧
這周休息
即使有了男朋友
也要禁止做爱
自慰呢
自慰也是禁止
這是禁慾
不是禁止做爱嗎
(禁止做爱禁止自慰)
一周
不能做爱
不能自慰
禁慾
一周後要來拍攝
在那裡盡情做爱
(一周後的拍攝請爆發吧)
一周太久了
最渴望的狀態
這樣才舒服吧
也是呢
這麼說我就知道了
肚子一直很飽的話
吃東西沒味道
是啊
所以等待一周後的拍摄吧
休息一周
積累妳的性慾
會變得慾求不滿吧
是啊
但是
我知道了
我有證據的
是嗎
這段视頻會進入正片
看的人都知道妳禁慾一周
大家都看到嗎
妳知道的吧
粉絲們都會看的
都會看嗎
雖然不是在家裡装攝影機
但是妳也不能撒謊
確實不能夠背叛粉絲們
我們也會為妳準備一周
這件事可以保證嗎?
我們一定會讓妳
在一周後得到滿足
這點放心吧
很舒服的
有點困難呢
一周的時間
妳已經滿足了一年了
稍微休息一下
品嚐久違的做爱感覺
我知道了
對著鏡頭宣言吧
請吧
我會禁慾一周的
我發誓嗯
要保證哦
加油吧
就是這樣
現在回去休息吧
禁止做爱和自慰
積累性慾
這裡不能用
自己也不能摸
就是這樣
等妳一周
辛苦了
一周後見
保證哦
是
(深田惠关禁慾後失去理性)
(野獸般的性交)
(一周後)
早安
幹什么
等一下
已經是早上了
沒有過這樣的吧
早安
一周不見了呢
是啊
已經到早上了
我聽說了
來了就準備開始吧
這邊嗎
坐在椅子上吧
开始拍攝了嗎
我幫妳拿包
早安
請坐吧
抱歉 很突然
已經到早上了
很久不見
一周了呢
感覺如何
妳休息了一周吧
是的
確實是休息
但是這個休息也很辛苦
禁慾了吧
是的
真的禁慾了嗎
真的很辛苦呢
走路都想高潮呢
我壓抑住了
真的嗎
是的
努力禁慾了嗎
很努力的
現在感覺如何呢
內褲都濕透了
是嗎
內褲已經濕了
很嚴重
是嗎
一想到就濕了
也沒有自慰吧
是的
有做爱嗎
當然沒有
沒有交男朋友吧
沒有呢
對著鏡頭報告吧
這一周如何
很厲害
感覺如何
慾求不滿
(似乎禁慾成功)
真的遵守了約定吧
是的
沒有做吧
那是什麼
怎麼了
為什麼他在櫓呢
什麼呢
什麼在櫓呢
為什麼在櫓呢
為什麼呢
為什麼什麼都不說呢
不要在意
沒關係的
一早就這樣誘惑嗎
禁慾了很多吧
一周的時間
成功禁慾了
現在慾求不滿對嗎
是的
慾求不滿
一直在看呢
好色情哦
是啊
靠近一些
為什麼在櫓呢
不要在意
我很在意
這樣當然會在意啊
是嗎
很在意
毕竟一周不見
感覺如何
一周沒見過肉棒了
很想做
一周沒有摸了吧
沒有摸
摸摸看吧
我很想摸
這不是拍攝
這個不會播放
不要在意
可以嗎
是的
怎麼樣呢
我想摸
想摸嗎
可以嗎
是的
儘管摸吧
很久沒做了吧
怎麼樣
一周沒有摸了
這個肉棒
好厲害哦
忍耐了一周吧
是的
在聽我說話吧
作為獎勵
如果想要的話
妳想怎麼做呢
很想插入
還不能插入
拍攝的時候
為什蔭
要拍攝妳慾求不滿的樣子
現在不能插入
不行嗎
可以摸的哦
真的嗎
不能插入哦
很想舔
那就對著鏡頭吧
很想插入
不行
等一下會插入的
這是给妳獎勵
不插入就行
可以嗎
和他說吧
想怎麼做
已經勃起了
很想舔
給妳獎勵
只用嘴舔
是
試試這個肉棒吧
怎麼樣
很好吃
很好吃嗎
很久沒吃吧
是的
停不下來
是嗎
好厲害哦
肉棒的氣味好棒哦
果然很厲害
慢慢舔吧
好厲害
很好吃
這是特別的
可以摸奶頭哦
可以嗎
可以的
摸吧
隨便摸
可以嗎
是的
不能插入嗎
只可以舔
好開心
我不客氣了
好厲害
好色情
好想插入
不行
為了讓妳滿足
我們準備了很多
很久沒吃精液吧
是的
失禮了
好色情
變濕了
這裡變濕了
好濕哦
果然內褲很濕
好厲害哦
妳很容易濕吧
沒想到這麼濕
第一次這樣呢
一周沒試過的肉棒呢
果然是慾求不滿
好厲害哦
給妳獎勵吧
想要嗎
是啊
好厲害哦
好厲害
一周沒做了
射出來吧
好厲害
奶頭好硬啊
好爽啊
好厲害哦
要射了
等一下
好厲害
暫停
好可怕
你去哪裡
怎麼樣
讓我很興奮呢
好濕哦
自己脫吧
给妳擦擦吧
內褲都濕透了
把內裤脫掉吧
自己嗎
真可爱
是的
內裤很濕呢
對吧
真的好濕
怎麼辦呢
好厲害哦
好濕哦
機會難得
到這邊來
看一下
有多濕呢
這樣才知道
好色情
好濕哦
張開看看吧
好厲害
好濕
淫蕩的聲音呢
好厲害
不能自慰哦
不行
不能自慰嗎
就是這樣
獎勵到此結束
進行一周沒有試過的做爱吧
終於可以盡興了
準備一下
那去化妝吧
一起去可以嗎
等一下
不行嗎
是
準備一下吧
那我走了
是
(禁慾一周後釋放性慾做爱)
準備好了吧
是的
换上了可爱的衣服
準備好了
是
謝謝妳忍耐了一周
很努力呢
終於到了這個時候
一周沒試過的做爱
是啊
沒問题哦
男優在哪裡
在哪裡
在外面
都準備好了
好厲害
大家都很期待
想握手嗎
就這樣開始進行拍攝
在那之前
有個約定
現在要開始做爱了
難得忍耐了一周
先進行做爱吧
做爱嗎
用手摸或者舔
就會高潮的
要忍耐
不行
前戲不能高潮
直到插入
不行
不然就停下來
要插入才能高潮
我知道了
要知道這點哦
好不容易的
真的嗎
要忍耐哦
我知道了
很好
沒問題吧
一周沒試過的做爱
繼續拍攝吧
可以嗎
手已經摸了
那就拜託了
就這樣開始吧
身體已經變熱了吧
已經很想做了
是嗎
全身都很敏感呢
這樣就高潮了
和平時感覺不同嗎
完全不同
身體很敏感
感覺不錯吧
是的
好棒哦
把舌頭伸出來
哪裡想要摸
好棒哦
哪裡嗎
對
好厲害
全部看見了
變得好色情哦
趴著讓我看看
已經到極限了
到了極限了
好想插入
想插入嗎
是的
這樣也可以哦
好想要啊
肉棒好硬哦
很想插入嗎
好想
想讓我舔小穴嗎
是的
好爽啊
真好吃
不要
這樣摸很有感覺嗎
是的
好舒服哦
激烈地摸吧
哪裡想要
舔吧
很想要嗎
好期待哦
好舒服啊
肉棒碰到了
好硬哦
讓我舔奶子可以嗎
舔吧
想摸這裡吧
摸吧
可以嗎
這裡嗎
好爽啊
很舒服嗎
好想要啊
想要更多嗎
好爽啊
去了 去了
不行哦
在動呢
好舒服
很舒服嗎
好爽啊
很想要嗎
好棒哦
不要
舒服嗎
不要 不要
不要
去了
很舒服吧
我忍不住了
腰一直在動呢
怎麼樣
可以摸哦
不要啊
怎麼樣
舒服嗎
好色情哦
真不錯
好厲害哦
好色情哦
很色情嗎
好好忍耐哦
好厲害哦
小穴要高潮了
只是聞氣味而已
好爽啊
我會很溫柔的
在抽動呢
好厲害
不能高潮哦
為什麼高潮了
到極限了
讓我看看妳的小穴吧
來看吧
想要直接摸吧
內裤好濕哦
好厲害哦
讓我看看
好想看
這是出汗了嗎
自己張開吧
自己嗎
是的
這邊也要
這裡嗎
是的
來摸吧
我會仔細看著的
哪裡呢呢
想要更多
可以摸這裡哦
很難受嗎
能忍耐住嗎
變硬了呢
不能随便高潮
很抱歉
繼續做吧
好濕哦
是的
變得更濕一些
好濕哦
想要嗎
手指插進去了
不要 不要
好棒哦
忍不住了嗎
不要
等一下
沒事吧
很舒服吧
好厲害
好厲害哦
不要 不要
不要
想要高潮就說吧
是
好厲害
要去了
好厲害哦
高潮了就沒辦法插入了
是的
很想插入吧
求我吧
讓我看看屁股
那就求我吧
很想要吧
把肉棒插入吧
好想要肉棒啊
很想要嗎
想要肉棒插入嗎
好想插入
插入我的小穴吧
很想要嗎
是的 很想要
好想要啊
妳也要讓我舒服啊
好爽啊
很爽嗎
很想要嗎
好厲害哦
一直在摸呢
舔了哦
只是摸就可以了
舔我的奶頭
好想要肉棒啊
很想要舔嗎
是的
求我吧
拜託了
好想舔肉棒
這樣求我
拜託了
只能聞氣味哦
都碰到了吧
想舔嗎
求我吧
拜託了
讓我舔吧
是在忍耐吧
好爽啊
好厲害哦
好大哦
好爽啊
肉棒氣味好棒哦
好厲害哦
好爽啊
好厲害
好想要肉棒
好想要
小穴變得怎麼樣了
不要
好濕啊
好厲害哦
好濕哦
好厲害
想要肉棒插入嗎
是的
好爽啊
好棒哦
我的陰核
好爽啊
好色情哦
這裡
好濕哦
好有感覺哦
好棒哦
好濕哦
好想要啊
想要什麼
好想要肉棒啊
插入吧
想插入嗎
是的
拜託了
好濕哦
很舒服嗎
好厲害哦
好爽啊
舒服嗎
插入吧
那就插入了哦
好緊哦
才刚刚插入
好厲害哦
好色情哦
不要
高潮要說出來哦
可以嗎
好想做
好想哦
不要
好爽啊
會變得奇怪的
给我更多吧
不必忍耐哦
好想要高潮
好爽啊
去了
頂到深處了
頂到了
去了 去了
不要
去了
很爽嗎
可以繼續嗎
不要
不要 不要
去了
不要啊
很舒服吧
好想要哦
好厲害
好爽啊
好厲害哦
繼續插吧
好厲害
好爽啊
小穴好緊哦
好想要高潮
想要高潮
好厲害哦
好爽啊
好棒哦
不要
去了
小穴好緊哦
好爽啊
去了
好厲害
好棒哦
去了
不要啊
好厲害哦
去了
不要
沒問题吧
很舒服吧
是的
好爽啊
好棒哦
不要
好爽啊
去了
可以摸陰核哦
好厲害
好爽啊
去了
不要啊
好爽啊
好厲害哦
去了
好爽啊
不要
很爽嗎
好爽啊
不要
刚刚高潮過很敏感
好厲害哦
好爽啊
子宮要壞掉了
去了
頂到了
不要
好爽啊
好棒哦
自己動吧
好爽啊
停不下來
要去了
去了
好棒哦
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好厲害哦
不要
去了
好厲害
好濕哦
好爽啊
那裡好爽啊
好厲害哦
要去了
要高潮了
好濕哦
好爽啊
不要
那裡不要
不要啊
不要
好爽啊
我要射了
射了
好厲害哦
给我肉棒吧
(得到了滿足)
(重新補妝的時候發生事故)
不简单呢
在化妝的時候用了跳蛋
(化妝師的報告)
所以我要告訴導演
在化妝的時候嗎
(化妝時候的惠美用跳蛋)
不知道她從拿來找出來的
自己自慰了
我也很驚訝
(她用跳蛋自慰)
她說不想回去嗎
(我們去看看)
好的
真的在做
藏起來了
干什么
我聽說了
他都說了
我們都知道了
化妝的時候妳在自慰
是這樣嗎
你為什麼要說
你一直不停下來
真的在做呢
让我看看
从哪里找到的
现场的吗
這是現場的嗎
妳在幹什麼
刚才不是做了嗎
不是的
自慰是不一樣的
你說什麼
外面和裡面高潮是不一樣的
刚才做了吧
刚才是裡面高潮嗎
是的
外面和裡面不同
刚才做了很多吧
為什麼又做了
因為我忍不住了
真的忍不住
做了很多呀
等不及了
男優還沒有來
三十分鐘也忍不住
想要肉棒
什麼呢
想要肉棒舒服
肉棒嗎
那就讓我拍下來吧
現在做也可以
讓我拍攝就可以吧
(沒辦法只好叫男優回來)
這樣正好
接下來的男優暫時沒到
我忍不住了
(緊急拍攝开始)
開始吧
讓我們拍攝吧
好的
可以嗎
那就試試吧
現在自己做吧
很想高潮吧
是的
一直在玩弄陰核
幫她吧
不斡呢挑逗
妳很想做吧
可以哦
(釋放性慾 連續道具高潮)
好爽啊
高潮了嗎
好厲害哦
這裡也有呢
沒問題吧
那就用這個吧
是用這個吧
好厲害
好厲害哦
好棒哦
好棒
這裡想要嗎
很多好厲害哦
好色情哦
好棒哦
去了
變得好濕啊
是啊
這裡嗎
好濕哦
好爽啊
好厲害
在抽動呢
好棒哦
聲音出來了
不要
去了
好爽啊
要去了
用這個試試吧
可以吧
好爽啊
慢慢玩弄吧
好厲害哦
碰到了
奶頭很敏感
好厲害
不要
去了
在抽動呢
把手放前面
很舒服吧
好厲害
很舒服嗎
不要
好色情哦
好厲害
好爽啊
很舒服吧
不要
去了
怎麼樣
太爽了
高潮了
不說的話不知道呀
滿足了嗎
沒有滿足嗎
妳很棒呢
高潮了很多次
是嗎
還要嗎
還想要
好想插入哦
想要什麼
想要這個
好多道具哦
想要這個插入嗎
可以的話想要
這樣啊
那就拜託了
是啊
把內裤脫掉吧
接下來的衣服沒有了
看到這些就想用了
好想插入
好想要
好厲害哦
插進去了
是啊
非常好
好爽啊
好厲害哦
插進去了
好棒哦
好爽啊
好人哦
裡面好爽啊
好濕哦
好厲害哦
裡面很爽嗎
不要 不要
不行了
好棒哦
不要
去了
高潮了嗎
好滿足哦
好濕哦
是嗎
滿足了嗎
是
這樣就行了嗎
男優還沒有來呢
那可以回去了
還想繼續做嗎
對不起
謝謝
不用穿衣服了
接下來沒有衣服了
抱歉
去洗澡吧
好的 我去洗澡了
拜託了
(失去理性野獸3P性交)
接下來是最後的環節
是什麼呢
畢竟禁慾了一周
是吧
這是最後的環節
盡情發洩吧
是
(把慾望發洩完再回去)
是啊發洩完才能回去
也不能拍攝到早上
還有其他工作
明天我沒有工作
明天休息
明天休息嗎\是
那就盡情做吧
不要等明天
是啊
這是最後的環節
我準備了兩個男優
一看就知道了
就在面前
很厲害吧
不錯吧
很硬呢
不是撒謊哦
可以摸嗎
不是奇怪的東西
是真的呢
是的
好厲害
業界的巨根男侵 為妳準備的
真的好粗啊
是啊
兩個巨根呢
這樣就能全部釋放慾望了
應該沒問題
可以吧
最後的環節
盡情做吧
可以嗎
是的
發洩完再回去
那就拜託了
好的
只能看到肉棒呢
是嗎
看這邊
好厲害哦
一直在忍耐吧
忍耐了一周
要發洩出來才行哦
是啊
要發洩才行
不然小穴會壞掉的
小穴想要壞掉吧
是的
很想被玩弄
怎麼做呢
讓我舒服吧
讓我失憶吧
好爽啊
可以嗎
好厲害哦
被吸陰核好爽啊
好爽啊
不要啊
奶頭要高潮了
這樣嗎
好厲害哦
不要
好厲害
好厲害哦
讓我看看吧
看吧
露出來吧
好厲害哦
好爽啊
好色情的小穴
不要
好厲害哦
好爽啊
不要
等一下
那裡舒服嗎
好爽啊
奶頭勃起了呢
不要
去了
好厲害哦
讓我看看濕濕的小穴
來這邊
好厲害哦
好濕哦
這樣可以嗎
不要
好爽啊
去了
摸奶子可以嗎
來摸吧
好厲害哦
去了
好想舔肉棒啊
好厲害哦
好爽啊
肉棒好大哦
很想插入裡面吧
很想插入
好想要
更舒服一些可以嗎
是的
好厲害哦
肉棒讓我好興奮哦
好厲害
兩根肉棒
一直在忍耐呢
是的
怎麼樣
好爽啊
好想要插入啊
好厲害
摩擦奶頭可以嗎
摩擦奶頭
變得好硬哦
好厲害哦
好興奮哦
好厲害
好爽啊
好厲害哦
好淫蕩的嘴
真好吃
想要肉棒更硬嗎
摸我的肉棒會變得更硬
好濕哦
好爽啊
好厲害哦
太爽了
不要
去了 去了
很爽吧
讓我的肉棒舒服吧
好厲害哦
這樣好想高潮啊
要高潮了嗎
好爽啊
好棒哦
好厲害哦
很有感覺吧
好硬哦
好想要肉棒
好想要
小穴好想要
好想要啊
想要肉棒嗎
想要就說吧
大聲說出來
插入小穴吧
自己張開
這樣不知道呢
把肉棒插入小穴吧
這裡嗎
手指也能插入
不要手指
手指不滿足
不要
手指很敏感呢
怎麼樣
很爽吧
舔吧
好厲害哦
插進去了
好爽啊
好厲害
不要
去了
吃吧
好棒哦
很想要我的肉棒吧
肉棒好硬哦
不要
去了 去了
好厲害哦
好想要手指
好厲害
不行了
插進去了
不要
不要 不要
去了
不要
好爽啊
去了 去了
去了
來吃我的肉棒吧
好厲害哦
繼續插吧
好爽啊
好厲害哦
去了
好爽啊
好厲害哦
去了
摸我的肉棒吧
好硬哦
好厲害哦
肉棒
好厲害
好爽啊
插進去了
去了
過來這邊
好厲害哦
好爽啊
感覺好棒哦
不行 不行
好爽啊
不要 不要
去了 去了
去了
不要
刚刚高潮了
去了 去了
不行了
會變得奇怪的
去了
要壞掉了
好厲害
不要
去了 去了
去了
好厲害
好爽啊
不行
不要
去了 去了
去了
好厲害
不要
好厲害哦
去了
到這邊來做吧
好厲害哦
好爽啊
好厲害
插進去了
肉棒插進去了
去了
不要不要
不要
不要啊
不滿足吧
好爽啊
好厲害
好厲害哦
去了 去了
不要
好厲害
等一下
去了 去了
不要
好厲害哦
去了
把屁股翹起來
這樣嗎
好厲害哦
那裡
好爽啊
頂到了
頂到了子宮
好爽啊
不要
去了
小穴好濕哦
好濕啊
好棒哦
不要啊
去了 去了
去了
不要 不要
不要
去了
這邊也要
很想要吧
好爽啊
好厲害哦
好厲害
不要
去了
好厲害哦
不要 不要
去了
好厲害哦
好爽啊
很爽嗎
會變得奇怪的
變得好奇怪哦
好爽啊
還不夠吧
很想要吧
很爽吧
好厲害哦
插進去了
不要
去了
好厲害
不要 不要
插進去了
去了 去了
好爽啊
好厲害哦
不要
去了
好厲害
好爽啊
好厲害哦
插進去了
好爽啊
要射了
我要射了
射出來吧
去了
好厲害哦
射出來了
好熱哦
好爽啊
是這樣嗎
這樣好爽啊
好爽啊
好厲害哦
去了
好爽啊
射出來可以嗎
射出來吧好爽啊
全部射出來吧
射出來吧
全部射出來
要射了
去了
射了
辛苦了
(主演 深田咏美)
感覺如何
非常舒服
很舒服嗎\是的
這次禁慾一周計劃如何
這次禁慾真是太值得了
太好了
明天不用禁慾了
回去也可以自慰
我會的
還不滿足嗎
是的
我知道了
今天就到此結束
看著鏡頭說一句吧
禁慾一周非常難受
但是最後太爽了
大家看到後
也可以嘗試一下哦
再見